Tu te situes où,
en ce qui concerne l'équipe ?
Dans ma vie ou celle de SEVENTEEN ?
C'est OK
Je gère.
En toute sincérité ?
Jusqu'où peut-on aller ?
Ça peut encore durer ?
Je sais pas trop.
La façon dont les 13 ont réussi
à rester ensemble dix ans,
à renforcer l'esprit d'équipe
malgré tous les obstacles.
C'est important de le montrer
en toute transparence.
Avec le processus de création de l'album,
y compris les désaccords
et les divergences d'opinion.
- Oui.
- C'est courant
qu'on s'accroche.
Alors je tenais à montrer ça aussi.
Le récit de notre parcours
ces dix années n'est pas nécessaire.
- Ça a été raconté.
- Oui.
Ce qui compte,
c'est où on se situe au bout de dix ans.
Et ce qu'on compte faire.
Il faut édulcorer le passé.
Pas besoin de dramatiser
combien ça a été dur d'en arriver là.
Ou de creuser le passé.
Ça semblerait s'adresser
à nos fans uniquement.
Montrer aussi quand on se change.
Ça nous va.
Mais pas aux toilettes.
- Quoi ?
- On est quoi, des chiens ?
On aborde un nouveau chapitre.
C'est un moment très important pour nous.
On va faire le service militaire.
On essaie de s'y préparer.
Certains bossent sur des projets persos.
En plus de notre album,
certains vont se concentrer
sur leur propre carrière.
Ce serait bien
que ce documentaire le montre.
Il faut montrer le charme de chacun,
mais aussi tout ce qu'on donne au groupe.
Ce genre de…
Le genre d'équipe qu'on forme.
SEPTEMBRE 2024,
SEVENTEEN A PRESQUE DIX ANS
AVEC LE SERVICE MILITAIRE DE JEONGHAN,
LES MEMBRES SONT À UN CARREFOUR
ET POUR LA PREMIÈRE FOIS EN DIX ANS,
LES SEVENTEEN SONT SÉPARÉS
1er CHAPITRE
NOS JOURNÉES
Dixième anniversaire, mais pas pour tous.
Comment nous présenter ?
Notre équipe marche encore très bien.
Une nouvelle ère commence
pour SEVENTEEN.
C'est peut-être notre dernier album
avant nos retrouvailles.
Ce n'est pas la fin pour autant.
On voulait dire
qu'on franchit une nouvelle étape.
Dix ans ont passé,
mais on veut montrer
que notre équipe passionne toujours.
C'est tout ce qui compte.
Certains se demandaient si continuer.
On a eu des doutes.
Et ces dix ans n'ont pas été simples.
On a tenu bon, mais rien n'a été facile.
Tout le monde dit bonjour et DK dit :
"Prêts ?", puis
vous vous lâchez sur scène.
Tout ce qu'on a fait ces dix dernières
années ressemble à une préparation.
Maintenant, il faut donner encore plus.
On a accompli des trucs incroyables.
J'en reviens toujours pas.
Après tout ce temps,
j'y crois toujours pas.
MEXIQUE
AVRIL 2025
On a toujours voulu se dépasser.
On voulait toujours frapper plus fort.
Et maintenant qu'on y est,
les gens savent enfin qui on est.
- Un, deux, trois.
- C'est parti !
Hola ! Tecate Pa'l Norte !
Vous êtes prêts ?
J'adore la vie de superstar.
SEVENTEEN revient.
Le géant de la K-Pop revient
avec sa TOURNÉE MONDIALE "RIGHT HERE".
Pour moi,
c'est fou la place qu'on occupe.
Ce qu'on a atteint est incroyable.
Je me demande
jusqu'où peut aller SEVENTEEN.
C'est ce qui me motive.
SEVENTEEN est entré
dans le Billboard 200
avec leur 5e album studio,
"HAPPY BURSTDAY",
ce qui marque un autre cap
dans leur succès mondial.
On a fini par faire des concerts.
Je m'attendais pas à voyager autant.
C'est vraiment génial.
Faites du bruit !
Je veux faire davantage.
Je veux faire mieux.
Car j'en veux encore plus.
On en est là,
et je suis reconnaissant,
mais on peut faire encore plus.
Ce sont sans doute
les plus beaux moments de ma vie.
J'en redemande.
Je veux atteindre d'autres sommets.
Quand je regarde la scène,
il m'arrive de penser
que tout pourrait disparaître
du jour au lendemain.
Cette crainte m'habite constamment.
Tout pourrait disparaître
comme si c'était un rêve.
J'ai l'impression d'être immobile,
mais dans un ascenseur.
J'essaie pas de monter.
Il monte et il descend tout seul.
Ce moment précis
pourrait être mon 100 %.
Mais ça pourrait descendre à zéro.
J'espère que nos dix années
ne seront pas oubliées.
Pour nos fans, tout le monde,
et nous, je veux que ce soit
dix années inoubliables.
Comment tu définirais ce moment ?
L'errance.
Je cherche quelque chose.
Je me sens un peu paumé.
Que quelqu'un arrête ma gâchette…
Parfois, quand ça devient hyper trépidant,
je suis un peu perdu.
Du genre…
"Mais qu'est-ce que je fais ?"
Je me rappelle même pas la veille.
Je fais des attaques de panique.
Je le cache pas.
Ça peut me frapper de but en blanc.
La première fois que c'est arrivé,
j'étais sur scène.
Et ça m'inquiète.
"Shining Star" était bien ?
Je peux réentendre ?
D'accord.
Juste qu'on se souvienne de moi,
rien que ça,
ce serait un immense honneur.
On brillera pour toujours…
À vrai dire,
je veux une pause.
Je veux me poser
et me rappeler que j'adorais ça.
Sentir ça à nouveau.
Il arrive un moment
où on a envie de rien faire.
"C'est vraiment à ça
que je suis censé ressembler ?"
"Est-ce que cela me convient ?"
Du soulagement,
et un sentiment de liberté,
mêlé à un sentiment de vide…
Ces émotions s'amplifient.
Je sais même pas pourquoi.
Mais tout à coup, je me sens vide.
Comme tu as perdu ta voix,
les détails sont un peu décalés.
Pourquoi tu doutes autant de toi ?
Peut-être parce que
c'est ma première fois.
Je me sens mal à l'aise et incertain.
Il m'est arrivé par le passé
de penser que je valais rien.
Je me détestais
et je me disais que j'étais pas assez bon.
Je veux réussir du premier coup,
mais j'y arrive pas.
Ça fait dix ans que j'essaie,
Comme avoir heurté un mur.
J'ai beaucoup combattu ces pensées.
"Je continue à chanter ?"
"Je peux devenir un bon chanteur ?"
Je ne te regarde
Qu'à travers mes souvenirs
Je suis épuisé, surtout à ce niveau.
Je veux faire une pause
de tout ce qui est stimulant.
Ce n'est qu'alors que j'arrive à respirer.
Te revoir
Je suis le courant
tout en donnant tout de moi.
C'est ma devise.
Parce que c'est le destin
Ça collait pas.
- C'était très…
- Rien que l'émotion.
Je frissonne. Tout mon corps frissonne.
Je suis reconnaissant pour cette vie.
Je veux continuer comme ça,
tout donner.
Un ou deux
- On peut faire un petit ajustement.
- OK.
Avant, quand on me demandait,
je disais : "Je pense me situer là
dans mon parcours."
C'est ce que je disais.
Mais maintenant,
je n'y pense plus.
Je veux me concentrer sur le présent.
Ça enregistre ?
Oui.
J'ai enregistré 20 minutes
où je fais rien.
Je me vois. C'est bon.
C'est juste que…
Je veux réussir.
Mon…
J'ai besoin de forcer un peu.
J'arrive pas à chanter cette note
de manière détendue.
Il faut essayer comme ça.
Oui, ça se tient.
Il y a des tas de raisons,
mais ce que j'adore,
c'est que même si je suis crevé,
dès que le musique commence,
je me mets à danser et chanter.
Parce que j'adore.
Je sais pas. Essayons.
GIMPO
OCTOBRE 2024
RÉPÉTITIONS DE TOURNÉE
EN OCTOBRE 2024, SEVENTEEN
RELEVAIT SON PLUS GROS DÉFI,
LA TOURNÉE "RIGHT HERE"
AVEC 30 CONCERTS DANS 14 VILLES
1 MILLION DE FANS DANS LES STADES
UNE ÉTAPE IMPORTANTE
DANS LEUR PARCOURS
2e CHAPITRE
NOTRE SCÈNE
On n'a pas enregistré
le remplacement pour ça.
Quoi ? Je l'ai enregistré.
- L'enregistrement.
- Ils l'ont permuté.
Le nouveau n'a pas été installé.
Si Shua le fait, mettez-le avec JUN.
Si c'est JOSHUA,
SEUNGKWAN et DK iraient.
WONWOO se préparait
pour le service militaire.
JEONGHAN le faisait déjà.
On n'était plus que 11 membres.
Il y avait de l'inquiétude
parmi les membres.
Pourquoi pas poser ?
On fait 2.2 ? Légèrement.
Les couplets 1 et 2
sont différents.
- Pour le 2, 0.8 ou 1.2 ?
- D'accord.
On sait, mais je l'ai pas fait avec toi.
Tu devais bouger de ce côté,
mais tu l'as pas fait.
Tu l'as fait comme avant ?
Non, j'allais bouger ici.
Comme tu as hésité, j'ai hésité aussi.
Tu étais en retard. On peut synchroniser.
- J'étais pas en retard.
- Bien.
- On essaie.
- On va y arriver.
Juste nous quatre ?
- C'est pour trois.
- S.COUPS.
Devoir remplacer les membres absents,
on s'y attend, mais ça reste dur.
Ça gâche l'ambiance
durant les répétitions.
On essaie de rester positifs,
mais c'est pas toujours simple.
Tu vas où après ?
De ce côté.
Mais je reste à ma place.
Comment tu as…
- C'est pas ça.
- Si.
Comme ça, on se cognera pas.
- Je le note.
- J'étais…
Je t'avais jamais cogné.
Notre formation pour le dernier refrain ?
Tu sors le premier.
Je sors en courant
pendant ce passage ?
De l'eau, de l'eau
De la glace
Non, c'est pas ça.
- Et puis ?
- Attends.
- On court là ?
- Non, regarde.
Mais j'ai encore soif
- Après ça.
- OK.
Puis on échange nos places.
Apprendre, mémoriser
et créer les formations, ça va.
Réorganiser des formations
pour 13 membres,
c'est un vrai casse-tête.
Chérie, oui, mon amour
On commence où…
L'amour est…
- Si on n'avance pas…
- En avant.
- C'est bien.
- De là…
On recule à nouveau ?
Si on fait comme ça,
je vais heurter WONWOO.
Tu n'es pas allé assez loin, non ?
Quoi ?
Non. Je peux pas aller plus loin.
Dès qu'on change de formation,
on doit réapprendre
toute la choré.
C'est très stressant.
Sincèrement, c'était le plus dur.
Mais ceci aussi
fait partie de notre destin.
Pour créer un vrai spectacle
à la SEVENTEEN,
on doit répéter comme SEVENTEEN.
C'est notre destin, notre tâche
de continuer avec une équipe de 13.
J'arrive enfin à me faire à l'idée.
Puis on fera "Adore U" et "Campfire".
Puis, "Our Dawn Is Hotter Than Day"
et "VERY NICE".
- Ça marche.
- Bien.
D'accord.
C'est très dur de préparer
un nouveau spectacle chaque année.
On voulait parler d'un truc
avant de partir aux États-Unis.
On peut ajouter d'autres chansons
au bis, pas juste "VERY NICE" ?
"VERY NICE" est la plus sympa,
mais après l'avoir chantée une fois,
on chante d'autre chansons.
Ce serait super de varier.
Ne faire que "VERY NICE" est lassant.
On n'enlève pas "VERY NICE".
- "VERY NICE" et…
- Et…
- On la fait toujours.
- Selon l'humeur.
Pour tous les prochains concerts ?
- Oui.
- D'accord.
- Dorénavant.
- Bien.
Faire le spectacle avec deux membres
en moins est déjà un gros défi.
Ça nous pousse aussi
à réfléchir à comment faire mieux.
GOYANG
OCTOBRE 2024
Sur une scène aussi grande,
je me dis : "Quelle vue."
Parce qu'il y a tellement de monde.
Je me dis : "Je peux remplir
le stade de mon énergie ?"
"Je ferai de mon mieux."
Les très grandes scènes
peuvent être intimidantes.
"Jamais je n'y arriverais tout seul."
Dès que je monte sur scène,
je veux faire plaisir au public.
On a testé plein de styles
ces dix dernières années.
On veut toujours innover
et relever de nouveaux défis.
C'est ce qui nous caractérise.
Il faut essayer pour savoir.
Trois, quatre.
- Numéro un.
- Un. Trois, quatre.
- Numéro deux. Numéro trois.
- Numéro deux. Trois.
C'est là qu'on doit faire
le plus preuve de courage.
On doit continuer à innover.
Ça doit être sympa.
C'est l'heure ?
Faisons monter l'énergie.
Allons nous éclater !
Comment maintenir
cette collaboration au sein de l'équipe
avec tous les 13 membres ?
Ça devient plus compliqué.
Honnêtement, ça me fait peur.
Je suis crevé.
- Bonne chance.
- Ça va.
Comme un oiseau qui reprend son envol,
pensons à voler dans ce moment.
DÉBUT DE LA TOURNÉE
"RIGHT HERE" DE SEVENTEEN
APRÈS DES ANNÉES
DE PASSION ET DE DÉFIS
3e CHAPITRE
NOTRE ÉQUIPE
C'est parti.
Un, deux, trois.
J'espère toujours qu'on restera
longtemps unis.
Il prend l'initiative et intervient
s'il y a un problème.
Il nous défend et dit la vérité :
"Il faut changer ça."
C'est un leader audacieux et affirmé.
Cette rencontre avec les fans
a été organisée
sans qu'on nous dise le lieu.
J'aimerais que
vous nous le disiez à l'avance.
Parfois, je suis un peu jaloux S.COUPS.
J'aimerais pouvoir dire ce que je pense,
mais j'ai du mal.
Je trouve que S.COUPS est génial.
Être dans une équipe est dur,
mais il y a encore plus de pression
pour le leader.
- On doit faire plus attention.
- Pardon.
On n'avait pas l'air de tout donner.
Il m'arrive d'être ferme.
C'est mon job.
Si tout le monde est tendre,
impossible de faire fonctionner
un boys band de 13 membres.
Mais il a aussi un côté doux.
C'est un ami intime.
S.COUPS a une énergie enjouée.
Je disais tout à l'heure à HYELIM
qu'en tournée à l'étranger,
avant, je détestais visiter ou sortir.
Mais MINGYU a changé ça.
Il m'a fait sortir et m'amuser.
MINGYU t'a beaucoup manqué aujourd'hui ?
Oui.
Tu as l'air sérieux.
- Il m'a beaucoup manqué.
- Dis donc.
Tu peux filmer. Tu le tiens ?
- C'est bon.
- Bien.
Je trouvais
les tournées accablantes et épuisantes.
Pas parce que
je voulais pas voir les fans.
Mais à cause du temps et de l'énergie
que ça demandait.
Mais celui qui arrivait
à rendre même ces moments joyeux,
c'était MINGYU.
Je bois à ça.
C'est pour ça que j'apprécie
autant la tournée cette année.
C'est super amusant.
Grâce à vous.
- Oui.
- Je me suis éclaté.
Alors quand on a repris la tournée,
j'avais pas la pression.
Je pensais juste à m'amuser
à nouveau avec les membres.
Oui, te voir comme ça…
- Oui.
- Ça faisait plaisir.
- Te voir faire ça.
Tu faisais pas marche arrière…
- Je me disais : "Allez."
- Chouette.
L'équipe était plus à l'aise.
J'ai énormément appris sur cette tournée.
J'étais heureux. Vraiment heureux.
En dix ans, c'est la tournée
qui m'a rendu le plus heureux.
Nous étions tout l'un pour l'autre.
La priorité absolue de chacun, oui.
Si on a pu faire tout ce chemin,
c'est parce qu'on tenait aux autres.
Je crois que c'est la première fois
que je le remercie.
Et il était très jeune à l'époque.
Mais S.COUPS nous a soudés.
Il nous a menés tous les 13.
C'est la première fois que je le dis.
- Arrête.
- Merci beaucoup.
- Je tenais à le dire.
- Mince.
Tais-toi.
J'avais les larmes aux yeux.
Quand HOSHI a dit ça.
C'était énorme d'entendre HOSHI dire ça.
Et à vrai dire, je croyais pas
qu'il y a pensé beaucoup.
Mais…
Pour HOSHI, bosser dur
a toujours été une évidence.
Alors l'entendre dire ça
m'a vraiment surpris.
Il soulignait
tous les efforts que j'avais faits.
J'ai apprécié.
Je t'aime. Je l'avais jamais dit.
C'était ce que S.COUPS
avait envie d'entendre.
S'il avait été un leader
qui nous forçait la main,
on se serait effondrés.
Papier, caillou, ciseaux.
C'est un ami intime.
Il nous unit tous.
C'est un grand frère chaleureux.
Heureusement que tu es là.
Je l'avais jamais dit.
Bien.
Ça a été pour le mieux.
C'est une de ses grandes forces.
Tu gères.
Ce sont des amis de toujours.
Même quand on sera vieux et grisonnants,
on se fréquentera.
À MON FUTUR MOI DANS DIX ANS
Ça va pour les 13 ?
Quoi qu'il arrive,
tous les 13, restons unis.
C'est tout ce veux.
Un truc hilarant s'est passé hier.
Juste avant "Oh My !", des membres
étaient assis sur les marches en coulisse.
Tandis que je montais…
Pour de vrai.
Cinq ou six d'entre eux étaient assis là…
Comme ça.
Allez, les gars ! Tenez bon !
Sérieux.
- C'était drôle.
- Tordant.
On parle énormément en tournée.
Quand on loge tous au même étage,
on se voit, on discute,
on parle de tout.
À l'étranger,
on loge tous dans le même hôtel,
donc on discute forcément plus.
On se voit sans arrêt.
C'est ennuyeux parfois.
Même ces relations "ternes"
sont précieuses.
Ces derniers temps,
on est devenus encore plus proches.
Plus qu'avant.
À l'époque, on était hyper occupés.
Pas le temps de souffler.
Tout le monde était tendu.
Sans exception.
Maintenant qu'on peut souffler,
on s'est rapprochés.
On se dispute peu.
- Wen Jjun ?
- Wen Jjun.
Wen Junhui !
Je suis pas debout.
Non ?
- Tu es réveillé.
- Tu es debout.
C'est trop chou.
Tu fais semblant,
mais tu es réveillé.
- C'est le comique du groupe.
- On te manque ?
Wen Junhui !
C'est quoi ce rire gêné,
Moon Junhui ?
Et le tournage ?
Tiens bon.
- Bravo à tous !
- Salut.
Je n'ai malheureusement
pas pu faire la tournée.
Je suis sur un tournage.
Mais c'est presque dans la boîte.
Je vais remonter sur scène avec eux
et vous retrouver.
DE. JUN
Ça fait un bail.
Au tournage de "Going SEVENTEEN".
- C'est comme si c'était hier.
- Tu es bronzé.
Il a le visage bronzé.
- J'ai pris le soleil.
- Tes bras.
Je me suis absenté
entre trois semaines et un mois.
Même si on se voit pas pendant un moment,
on est toujours à l'aise…
Les vrais amis ne sont jamais gênés.
Oui, c'est vrai.
JUN a pas l'air bien.
Il a la pression.
Parce que ça filme.
On arrête ?
- Wen Jjun.
- On est tous de 96.
On est meilleurs amis.
C'est vrai !
On est les 96.
Prenez une photo.
On est super amis.
Deux, deux, trois.
C'est fastoche
Pas le temps pour la bidoche
Des brochettes dans ta bouche
Des brochettes. JUN lui-même.
Les membres sont devenus
comme une famille.
On est proches à ce point.
Avant ce retour,
on s'est réunis dans la salle de répète
et on a beaucoup discuté.
C'est vraiment chouette.
Les membres m'ont remplacé
en mon absence.
S.COUPS me l'a dit.
"On a fait de notre mieux
pour combler ton absence."
"Quand ça se reproduira,
ce sera ton tour."
Entendre ça m'a soulagé.
Bien sûr, je regrette
quand même. Forcément.
Mais ça m'a aussi donné envie
de me décarcasser encore plus.
Je veux y aller.
J'ai beaucoup de chance.
Car je fais
le genre de concerts que j'aime.
Je suis entouré par des membres
qui poursuivent le même rêve.
Je peux pas dire que je suis fatigué.
Au lieu de me sentir fatigué,
je me sens motivé grâce à eux,
et ils m'aident à tenir bon.
C'est un bouillon de bœuf…
- La viande.
- Porc vapeur ?
Côtes braisées ?
Joyeux anniversaire
Je suis de plus en plus reconnaissant
envers les gens qui m'entourent,
nos membres, nos fans.
Après le concert,
on mange un bout ensemble.
On sort si on a le temps,
et il arrive qu'on boive un verre ou deux.
Santé.
La mousse est la clé.
Ça a l'air sympa ici.
Tant que ça plaît à WONWOO.
Imagine y prendre
une tranche de pizza et une bière.
Mais j'ai plus faim.
- Moi non plus.
- Bien.
- Mais imagine.
- Oui.
La sensation.
- L'intuition ?
- Oui.
La pizza est top ici.
Suivons notre intuition.
- Allons-y.
- Allez.
Aucune relation n'est parfaite.
C'est impossible.
On est humains.
On se dispute.
On s'insulte.
Puis on se calme
et on devient encore plus proches.
Pepperoni.
Quand on mange ou qu'on se parle,
on se complimente les uns les autres.
On essaie d'écouter les autres.
À qui d'autre pourrait-on parler de ça ?
On n'a que nous.
On forme une famille.
On naît dans une famille.
On ne la choisit pas.
Et c'est comme ça
qu'on s'est retrouvés ensemble.
L'agence nous a sélectionnés
et c'est devenu nous.
En ce sens,
on est vraiment comme une famille.
On a passé tant d'années ensemble.
Cul sec !
On est jeunes.
- Impressionnant.
- Carrément.
On est jeunes.
- Jeunes.
- Maintenant !
Je suis emballé
dès que je sais qu'on va se voir.
On s'éclate à bosser ensemble.
On se ressource pendant les pauses
et on utilise cette énergie
quand on se revoit.
Ça aide beaucoup.
Les gars, on a tous nos problèmes.
- Oui.
- Mais pour le public,
on doit être au top, non ?
- Exact.
- Allons-y.
- Bien.
- Un, deux, trois.
Allez.
Si le dieu de la musique existe
On est le premier gros groupe
à durer aussi longtemps
sans avoir perdu un seul membre.
Ça veut dire qu'on a aucune référence.
C'est parti, allez !
Quand une équipe existe depuis dix ans,
les rêves personnels grandissent.
On commence à vouloir autre chose.
Mais nos membres
font tout pour rester ensemble.
Tout le monde se démène
pour que l'équipe reste soudée.
Encore une fois, allez !
Allez, le Texas !
Tout le monde saute !
Quand des coéquipiers et des amis
poursuivent le même rêve ensemble…
Ça me rend fier
et me motive à bosser encore plus dur.
Nos objectifs futurs
peuvent sembler tirés par les cheveux,
mais je veux qu'on reste ensemble
le plus longtemps possible.
C'est tout.
Comme ça. Comme on est.
J'espère que ça durera
encore très longtemps.
JUSTE AVANT LE CONCERT À LA
LA BALANCE A ÉTÉ ANNULÉE
SUITE À UN PROBLÈME IMPRÉVU
4e CHAPITRE
CHEZ NOUS
On en a reparlé.
Pas de balance après midi.
C'est la décision finale.
On doit voir ce que ça donne.
On va le faire, mais vu la situation…
Vous avez peur de décevoir vos fans.
Oui.
Pour la qualité.
Ils s'amuseront quand même.
Sans doute les deux.
On peut pas garantir la même qualité.
Des fans pourraient aimer,
mais d'autres pas.
Ça ressemble à du rafistolage…
- À quoi bon ?
- Exactement.
Si les gens apprécient
mon travail acharné
et m'aiment encore plus
que ce que j'aurais imaginé,
ça me motive à faire mieux.
Mais parfois ça me frappe.
"Pourquoi je suis comme ça ?"
Quand j'ai ces pensées…
Mais chaque fois que ça se produit,
c'est grâce aux membres
et aux fans que je tiens bon.
C'est grâce à eux
que j'ai l'énergie de continuer.
Les voir compter sur nous
est ce qui me motive.
Salut. Merci de tout cœur.
Pas mal.
SEVENTEEN !
Hollywood et Koreatown prennent part
à SEVENTEEN THE CITY LA.
Rejoignez-nous et nos fans, CARATs,
pour voir le dernier concert
de notre tournée américaine.
C'est un grand honneur
et une expérience
qui me marquera à jamais.
On est allés à la mairie de LA
recevoir un prix de reconnaissance.
Waouh. Ils sont venus voir ça ?
C'est trop gentil.
J'ai intérêt à assurer.
Je fais quoi ?
Ces derniers temps,
je suis encore plus reconnaissant.
Pour tout l'amour qu'on reçoit,
je suis reconnaissant.
Pour eux,
je veux bosser encore plus dur sur
notre musique et me produire sur scène.
J'aimerais appeler JOSHUA,
qui a grandi dans le centre de LA,
pour dire quelques mots. JOSHUA.
Je suis content d'avoir l'occasion
d'aider les gens de LA,
la ville que j'aime. Tout sur SEVENTEEN.
Je veux donner autant
que ce qu'ils m'ont donné.
Je ressens une grosse responsabilité.
Je vous aime aussi.
J'ai la capacité de partager la joie.
J'espère qu'on apporte un peu de joie
au milieu des difficultés
qu'ils traversent.
Le fait de nous voir,
même si seulement pour un instant,
j'espère que ça leur fait oublier
le stress et les épreuves, c'est tout.
J'espère qu'on leur apporte de la force.
Je suis vraiment super content.
Les CARATs, merci beaucoup.
Je veux être quelqu'un qui transmet
la joie, la positivité,
une bonne énergie chaleureuse.
Oui.
Trois, deux, un.
C'était hyper rapide.
Chaque public a sa propre façon de réagir.
Et ça a un effet sur notre performance.
Aucun concert ne se ressemble.
On n'est pas tous seuls.
On travaille ensemble avec le public.
C'est ce qui compte vraiment.
Cette fois je veux bouger avec toi
Ce soir, le clair de lune t'illumine
Ce soir, je veux partir avec toi
J'essaie de tout donner.
Si les gens apprécient, c'est super.
Mais je peux pas contrôler ça.
Alors je me fais pas d'illusions.
Les attentes mènent à la déception.
C'est comme ça.
Alors je me contente
de toujours faire de mon mieux.
Je vais de l'avant tranquillement.
Ce qui nous motive,
c'est faire de la musique
et nous produire pour nos fans.
Même dans des pays lointains,
la façon dont ils nous applaudissent,
il y a tant d'amour.
On espère tous les toucher.
Alors on donne tout.
Il fait bon. On allume un feu ensemble ?
Les CARATs,
vous devez tous chanter avec nous.
Vous et moi
Ensemble
On s'assied et on se regarde ?
Le temps…
Chanter avec nos fans
m'apporte beaucoup de joie.
Je veux qu'ils apprécient.
Je veux les faire sourire.
On peut se comprendre l'un l'autre
Vu qu'on n'a plus besoin de mots
Pour communiquer
Rien qu'à travers leurs regards,
je sens combien ils m'aiment.
Même la lune resplendit
Chantons ensemble !
Rien que le fait
que des gens nous aiment,
c'est fou.
Ça semble encore irréel.
Quand les fans applaudissent
et que je sens l'air bouger,
c'est comme être
dans une nature magnifique.
Même si aujourd'hui prend fin
J'ai de la chance de faire ce que j'aime.
C'est rassurant.
Tu étais près de moi
Moi, qui étais près de toi
On était au feu de camp
L'un de l'autre
C'est comme si on avait partagé
notre jeunesse avec plein de gens.
Reconnaissant pour la moindre chose
Impossible de lâcher tes mains
Je ne vois que tes yeux souriants
Quand je dis ça,
ça peut sembler cliché,
mais j'ai l'impression
de vivre pour les CARATs, nos fans,
qui nous aiment
et nous soutiennent coûte que coûte.
Le temps, tel une rivière
Passe tellement vite
J'aimerais pouvoir l'arrêter
Quand je suis avec toi
Une guitare dans la main près du feu
Un train de souvenirs démarre
Qui brille vivement dans le ciel nocturne
Le fait de vouloir que tout le monde
soit heureux et en bonne santé
transparaît toujours.
C'est ce qu'on essaie d'exprimer.
Ne permettons pas au temps
De nous faire oublier
Combien ceci est précieux
Et combien on est reconnaissants
Qu'il s'agisse de joie,
de bonheur ou de gratitude,
on ne pourra peut-être pas tout combler.
Même si le clair de lune se montre
Nos cœurs se cachent
Applaudissons !
Quand la vie sera dure
Et que tu déprimeras
Je serai ta lumière
Souris radieusement
Qu'on soit la force l'un de l'autre
Chantons tous ensemble
Même après ce soir
On ne décevra jamais nos fans.
Quand ça se compliquera
Je serai ta lumière
Ne lâche pas ma main
C'est dur à exprimer.
Moi, qui étais près de toi
On l'éclairera l'un l'autre
Je suis très reconnaissant, et désolé.
C'est un tendre sentiment.
C'est chouette.
Tu crois être où maintenant ?
J'ai l'impression d'être encore
au point de départ,
accroupi, prêt à courir un marathon.
C'est que je crois.
C'est là que se situe SEVENTEEN.
J'ai faim.
Plus que dix secondes !
Dix ?
Le micro.
Attention aux marches en montant.
L'œil du tigre.
Mangeons-le.
- On le mange ?
- Oui.
Ça a l'air délicieux.
Ça s'appelle l'œil du tigre
et ça a l'air très bon.
Ballonnement, tu connais ?
Il connaît ?
Tu connais pas.
Quand je me réveille…
Tu connais pas
Au réveil, tu es quelqu'un d'autre.
Comme dans la série "The Beauty Inside".
Une autre personne chaque jour.
Sous titres : Nathalie Sappey